[返回上一级](./docs/Knowledge/计算机网络/README.md)

IP篇

[1、⽹络层与数据链路层有什么关系呢？？](#_41-⽹络层与数据链路层有什么关系呢？)


[2、IP 地址的基础知识？](#_42-ip-地址的基础知识)


[3、IP 地址的分类](#_43-ip-地址的分类)

[4、IP 分类的优点？](#_44-ip-分类的优点)

[5、 IP 分类的缺点](#TCP/IP⽹络模型)

[6、 怎么划分⽹络号和主机号的呢？？](#TCP/IP⽹络模型)

[7、 为什么要分离⽹络号和主机号？](#TCP/IP⽹络模型)
  
[8、怎么进⾏⼦⽹划分？？](#TCP/IP⽹络模型)
  
[9、公有 IP 地址与私有 IP 地址？](#TCP/IP⽹络模型)
  
[10、公有 IP 地址由谁管理呢？](#TCP/IP⽹络模型)
  
[11、IP 地址与路由控制？](#TCP/IP⽹络模型)
  
[12、环回地址会不会流向⽹络？](#TCP/IP⽹络模型)
 
[13、 IP 分⽚与重组](#TCP/IP⽹络模型)
  
[14、IPv6 基本认识](#TCP/IP⽹络模型)
  
[15、IPv6 的亮点？](#TCP/IP⽹络模型)
  
[16、IPv6 地址的标识⽅法？](#TCP/IP⽹络模型)
   
[17、IPv6 地址的结构？](#TCP/IP⽹络模型)
 
[18、IPv6 单播地址类型？](#TCP/IP⽹络模型)
   
[19、IPv4 ⾸部与 IPv6 ⾸部？](#TCP/IP⽹络模型)
  
[20、IP 协议相关技术？](#TCP/IP⽹络模型)
   
[21、假设⼀台机器加⼊组播地址，需要把IP改成组播地址吗？如果离开某个组播地址，需要dhcp 新请求个IP吗？](#TCP/IP⽹络模型)
 
[22、ping 的⼯作原理？](#TCP/IP⽹络模型)
